Repository: xieguigang/mzkit_win32
Catalog: ux/CommonDialogs/InputDialogs/InputMSISlideLayout.*.resx
Languages: zh_cn

# Button1.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# Button2.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Label1.Text
source: Layouts:
zh_cn: 样本排列布局：

# GroupBox1.Text
source: Set Parameters
zh_cn: 设置合并参数信息

# CheckBox2.Text
source: Total PeakSum Normalization
zh_cn: 总峰归一化

# Label3.Text
source: Data Preprocessing:
zh_cn: 数据预处理：

# TextBox2.Text
source: Separate sample names with commas. When the input list is split into multiple lines by inserting line breaks, the corresponding samples will also be arranged into multiple rows following the same label arrangement. By default, each sample is marked with its internal name tag to indicate its source information. When the "Use file name" option is checked, the filename of the sample data will be used to mark the source information. Data normalization across samples can be skipped by unchecking the "Normalization" option.
zh_cn: 使用逗号将样本名称进行隔开，可以通过插入换行符的方式将输入的列表分割为多行，则对应的样本也将会按照对应的标签排列方式排列为多行。默认每一个样本都会使用内部的名称标签来标记样本来源信息。当使用文件名这个选项被选中的时候，样本数据的文件名将会用来标记样本的来源信息。可以通过取消选中归一化这个选项来跳过数据的样本间归一化的处理操作。

# CheckBox1.Text
source: Use the fileName
zh_cn: 使用文件名作为标签

# Label2.Text
source: Source Tag:
zh_cn: 样本来源标签：

# $this.Text
source: Config Slide Merge Parameter
zh_cn: 配置样本合并参数信息
